[Erste Liebe]
Von acht Milliarden Menschen auf der Welt
wie wahrscheinlich ist es,
dass es mit der ersten Liebe klappt?
Erstens besteht
eine 50:50-Chance, dass es mit der Liebe klappt.
Dann
liegt die Wahrscheinlichkeit, in Korea geboren zu werden, bei 1 zu 200.
Und wenn man die Wahrscheinlichkeit berücksichtigt,
geboren zu werden
in der gleichen Region
und jemanden in Ihrer Altersgruppe treffen ...
Es liegt bei etwa 0,00000000001.
Es gibt keine Möglichkeit, das zu berechnen.
Um es einfach auszudrücken:
Die Chancen, dass die Liebe funktioniert
sind einem Wunder näher als dem Schicksal
und nachdem ich die Menschen gesehen habe
, die dieses Wunder möglich gemacht haben
[Erster Liebesbericht] [Gefilmt und bearbeitet von: Lee Ji-yoon]
Mir ist etwas klar geworden.
Es ist, dass sie einander ähneln
wie Wasserfarben
, die ineinander verlaufen.
[Erster Liebesbericht]
[Student im zweiten Jahr, Klasse Eins, Lee Ji-yoon]
Ich träume
auch eines Tages von einer Liebe wie Aquarelle.
[Folge 4]
[Dein Ein und Alles]
[Soorim Festival Teaser Script]
[Männliche Hauptrolle: Heo Tae-woong]
[Weibliche Hauptrolle: Lee Ji-yoon]
Ich möchte für immer mit dir zusammen sein.
Er schwebt in der Nähe ihres Halses,
als ob er beißen würde
küsst sie dann aber sanft.
Laufen!
Sie müssen es lebend zum Festival schaffen!
Nein! Wir haben versprochen, zusammen zu tanzen.
Es tut mir leid, dass ich mein Versprechen nicht halten kann.
Woong, lass uns tanzen.
Ich habe jeden Tag geübt
, damit ich mit dir tanzen kann.
Wirklich?
Ich möchte für immer bei dir sein.
Für immer?
[Das habe ich auf dem Feld aufgesammelt]
Hä?
[Bitte finden Sie den Besitzer!]
Das ist Woongs.
[Tierklinik für eine Familie]
Ppo-ppo!
Du bist dran.
Ich bin heute nur gekommen, um Hallo zu sagen
weil ich einen Grund habe, Woong zu besuchen.
Entschuldige, ich komme wieder!
Ich habe eine DM bekommen ...
Also, ich habe vorhin eine DM bekommen …
Was machst du
vor meinem Klassenzimmer?
Was guckst du dir an?
Also, was machst du?
Also...
Das ist Woongs
, aber jemand hat es gefunden.
Woher weißt du, dass es Woongs ist?
Seine Tasche!
Ich habe es auf seiner Tasche gesehen.
Bist du sicher?
Ja, es ist Woongs.
Wirklich?
Gib es zurück!
Auf keinen Fall, magst du Woong?
So ist es nicht!
Okay, dann.
Hey, Woong!
- Heo Tae-woong!
- Was?
Lee Ji-yeon!
Du bist so was von am Arsch!
Hey, was ist los mit dir?
Was machst du?
Leute, dieser Zombie
ist viel zu stark! Schon der Anblick
kann eine Infektion auslösen ...
Bist du verrückt, Jun-young?
Ich bin ein verrückter Zombie!
Bleiben Sie stehen!
Hey!
Ist etwas passiert?
Was ist mit Ha Sunwoo los?
Er hat sich über mich lustig gemacht, er ist komisch.
Was ist mit Sunwoo?
Er ist ein richtiger Witzbold. Wenn Sie also darauf
reagieren, wird er Sie noch mehr ärgern.
Was hat er gesagt?
Hä?
Was? Was ist es?
[Soorim-Hochfestkomitee]
Heo Tae-woong.
Hör auf, herumzualbern, und mach weiter.
Ji-yoon wartet.
Laufen!
Sie müssen es lebend zum Festival schaffen!
Oh, mein Arm!
- Du bist der Beste.
- Was ist das?
Siehst du? Ich habe dir gesagt, dass ich dafür nicht geeignet bin.
Du hast gesagt, er wäre gut,
da er ein YouTuber ist!
Ich wusste nicht, dass er so schlimm sein würde.
Okay, dann solltest du es tun. Du warst in
der Mittelschule im Theaterclub, richtig?
Nein, Woong.
Sag, dass du es machst. Bitte?
Woong!
Lee Ji-yoon.
Wäre das für Sie in Ordnung?
Warum fragst du mich?
Ha Sunwoo, hör auf, herumzuspielen
und lesen Sie das Drehbuch.
Laufen!
Sie müssen es lebend zum Festival schaffen!
Du hast immer noch deine Fähigkeiten
aus der Mittelschule, oder?
Ist dann jeder mit Sunwoo einverstanden?
- Jupp!
- Jupp, Jupp.
- Okay.
- Japp, Japp.
Machen wir Schluss für heute!
Ihr solltet zurückbleiben und üben.
Lee Ji-yoon,
ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Ich muss auf die Toilette.
NEIN!
Was ist das?
Was? Hast du ein Bild von Woong?
NEIN!
Wirklich?
- Ich werde selbst nachsehen.
- Ha Sunwoo!
Gib es zurück!
Warum durchwühlst du meine Sachen?
Und was ist dann mit Ihnen?
Was ist das?
Weiß Woong, dass Sie
heimlich Fotos von ihm mit sich herumtragen?
Warum interessiert es dich?
Ich? Ich bin Woongs Freund!
Sein bester Freund.
Gib es zurück!
Hey, steig ein.
Warum sollte ich?
Willst du es nicht holen?
Nimm das und mach weiter.
Beeil dich, bevor
der Vorsitzende des Studentenrats hier ist!
Halt dich gut fest.
- Au!
- Entschuldigung.
Ich habe dir gesagt, du sollst mich festhalten,
nicht würgen.
Entschuldigung.
Schlagen Sie auf den Ast.
Au, mein Kopf!
Hör auf, auf meinen Kopf zu drücken!
Entschuldigen Sie, es tut mir leid.
Es ist in Ordnung, mach es einfach.
Halte noch ein bisschen durch.
Hol es dir schon!
Was macht ihr, Leute?
Leute, kommt hier raus!
Die sind komisch.
Seid ihr beide zusammen?
- Was ist los?
- Geh und zeige deinen Liebesbekundungen vor der Schule.
Sag Cheese!
Schauen Sie hier vorbei!
- Was meinst du...
- Was macht ihr da?
Ab ins Klassenzimmer!
Treten Sie ein!
Ihr stellt meine Geduld wirklich auf die Probe.
Bleibt genau da, Leute. Verstanden?
[Entschuldigungsbrief]
Was wirst du mit meinem Album machen?
Ich werde mit Tae-woong danach suchen.
Okay?
Was? Mit Woong?
Was wirst du sagen?
Lee Ji-yoon mag dich
also hat sie heimlich Fotos von dir gemacht
also müssen wir es wirklich suchen gehen?
Nein, das kannst du nicht.
Wirklich?
Und ich habe dieses Bild nicht heimlich gemacht.
Ich habe sie gemacht, als ich
Gruppenfotos gemacht habe.
Hast du kein Foto von uns gemacht?
Das ist zu viel!
Bitte, Sunwoo.
Soll ich dann sagen,
dass ich die Fotos gemacht habe?
- Wirklich?
- Ja.
Aber...
[Besorgungsvertrag]
Vertrag.
Als Gegenleistung dafür, dass Ha Sunwoo
Lee Ji-yoons Geheimnis bewahrt
Lee Ji-yoon wird
die folgenden Bedingungen einhalten.
Nummer eins.
Füttern Sie streunende Tiere.
Zwei.
Kaufen Sie ihm Brot,
wenn das Mittagessen in der Schule nicht gut ist.
Ruck...
Hallo?
Was? Schläfst du?
Wenn du nicht
in 20 Minuten hier bist, sage ich es Woong!
NEIN!
Sechs, fünf, vier, drei
- zwei...
- Eins!
Ich bin eine Stunde früher zur Schule gegangen
, damit ich nicht zu spät komme.
Aber ich bin eingeschlafen...
Okay, okay. Hol Luft.
Ja.
Ich werde es nur dieses eine Mal durchgehen lassen.
Du magst auch Tiere?
Ja, ich bin verrückt nach ihnen.
Deshalb möchte ich Tierarzt werden.
Ich bin auch verrückt nach hübschen und süßen Dingen.
Auf keinen Fall...
Du magst Woong nicht, weil
er auch hübsch und süß ist, oder?
Das ist ein Teil davon, aber es gab einen Moment
, in dem ich mich wirklich in ihn verliebt habe.
Wissen Sie noch, wann unser Ausflug
letztes Jahr wegen des Regens abgesagt wurde?
[Die Exkursion ist abgesagt]
Es geht runter, es geht runter!
Sie sind verrückt geworden.
Was ist los mit ihnen?
Beeilen Sie sich und kommen Sie rein!
Was machst du?
Was guckst du dir an?
Kannst du mich nicht hören?
Hey!
- Lee Ji-yoon!
- Hey!
An diesem Tag waren alle traurig
– aber Tae-woong war es nicht.
– Komm zur Besinnung!
Ich habe seinen freien Geist wirklich bewundert.
Er macht einfach alles
ohne sich darum zu kümmern, was andere denken,
und ich liebte sein Selbstvertrauen.
Ich weiß, dass jeder seinen eigenen Typ hat, aber ...
Findest du dieses Bild auch süß?
Wann hast du das aufgenommen? Er ist so süß!
Sie haben eine Krankheit.
Ein wirklich schlechter.
Sunwoo, kannst du mir das Foto nicht schicken?
- Ugh, das ist eine Krankheit. Lass uns gehen.
- Bitte?
- Schau dir die beiden an.
- Die müssen zusammen sein, wow ...
- Endlich?
- Sie müssen wirklich miteinander ausgehen.
Warum sollte jemand, der so beliebt
und gutaussehend ist wie Sunwoo, mit ihr ausgehen?
Nein, er gehört mir!
Sie verstehen das falsch.
Komm mir nicht so nah.
Mach dir keine Sorge.
Sie sagen, es gibt keinen Grund, warum
jemand so gutaussehendes wie ich mit Ihnen ausgehen sollte.
Bleiben Sie trotzdem auf Distanz.
Was, wenn Woong das missversteht?
Lee Ji-yeon!
Ich habe Schmetterlinge im Bauch
dich und Sunwoo gestern zusammen gesehen zu haben.
Ich habe irgendwie Schmetterlinge im Bauch.
So ist es nicht!
Das ist es wirklich nicht.
Du glaubst mir, Bong-hee, oder?
Ja, ich glaube dir
also komm mit Sunwoo klar
, bis wir den Teaser gedreht haben, okay?
So wie sie gestern Abend beim Selbststudium klargekommen sind ?
Was ist das?
[Sunwoo hat 5.000 Won geschickt]
Sichern Sie sich heute ein paar Sahnebrötchen für das Mittagessen.
Sahnebrötchen, Schokomilch. Je zwei Stück.
Gutes Gelingen!
So nervig...
Leute, schaut mal.
Wo soll das hin?
Es kann doch weitergehen, oder?
Was entsorgen wir unter der Zehn?
Es ist erst zehn.
Logarithmus zehn von zehn ist eins, richtig? Also …
N...
[Sahnebrötchen sichern!]
So kannst du es schreiben.
- Hast du das verstanden?
- Ja.
- Bitte antworten Sie mir.
- Ja!
Haben Sie Fragen?
Brot!
- Sahnebrötchen, Sahnebrötchen.
- Es ist noch viel übrig!
Drei!
Was ist das? Willst du mich veräppeln?
Jungs!
Lee Ji-yoon mag Heo Tae-woong!
- Was?
- Du magst Heo Tae-woong?
Ruhig sein!
Ich mag keine Leute
, die so langsam und frustrierend sind wie Sie.
Was für ein totaler Langweiler.
Hier.
Wo gehst du hin?
Bleib bei mir, bis ich esse.
Warum sollte ich?
Ich bat sie, zwei zu kaufen,
damit wir sie zusammen essen könnten.
Ich hasse Ha Sunwoo.
Was für ein totaler Langweiler.
Ich halte mich nicht mehr zurück.
Der männliche Hauptdarsteller wird von einem Zombie gebissen
und seine Augen werden rot.
Er nähert sich der weiblichen Hauptrolle
und sie schreit ihn an, er solle zurückbleiben
und schlug ihn mit einem leeren Tablett mit dem Mittagessen.
Aber er kommt immer wieder,
sodass die weibliche Hauptrolle wütend ist.
Sie schlägt ihn mit Kimchi, Doenjang
Kuchen, Pfeffer
und Jjajangmyeon.
Warum wurde daraus
plötzlich eine Ohrfeige?
Sie sagte, sie würde nie wieder mit Ihnen zusammenarbeiten,
wenn wir das Drehbuch nicht entsprechend ändern.
Also musst du mit ihr reden.
Mann, was soll ich tun?
Ppo-ppo, ich bin hier.
Es ist schön, dich zu sehen.
Ich war
in letzter Zeit wegen diesem komischen Typen genervt
- und das ist...
- Training schwänzen, was?
Du hast mir Angst gemacht.
Lee Ji-yoon, wir müssen reden.
Ich habe das Drehbuch gesehen
und es war ein Ohrfeigenfest.
Es tut mir Leid.
Ich werde mich nicht mehr über dich lustig machen.
Also sei mir bitte nicht böse?
Lügner, du wirst nicht aufhören.
Nein, ich meine es ernst.
Und ich helfe dir auch mit Woong.
Woong steht auf fußballbesessene Göttinnen.
Ich gebe Ihnen einen Schnellkurs im Fußball.
Ich kann Sie nicht zu einer Göttin machen,
aber ich kann Sie zu einem Fußballfan machen.
Wirklich?
Natürlich!
Und ich werde auch unseren Vertrag kündigen.
Wie kann ich dir vertrauen?
Ich schwöre bei Sam-siks gutem Namen.
Sam-pinkeln?
Oh, das war die Klinik Ihres Vaters.
Sam-Pipi!
Papa ist hier, Sam-sik.
Sam-sik, ich kann nicht glauben, dass
wir uns endlich treffen.
Entschuldigen Sie, dass ich Sie
die ganze Zeit Ppo-ppo genannt habe.
Aber warum heißt es Sam-sik?
Man sagt, je kitschiger der Name
, desto länger leben sie.
Letztes Jahr im Urlaub
habe ich ihn am Strand gerettet
und er war in ziemlich schlechter Verfassung.
Geht es ihm jetzt gut?
Ja, er ist gesund.
Sam-sik, Sie haben
einen großartigen Besitzer gefunden, nicht wahr?
Sollen wir ein Foto machen
, um unser erstes Treffen zu feiern?
Machen Sie ein Foto von uns.
Du lässt mich außen vor?
Okay, lächeln. Hier bin ich.
Eins zwei drei!
Okay, hier spielt also
der Mittelfeldspieler
- und das ist die Position des Flügelspielers.
- Flügelspieler.
- Das ist der Stürmer.
- Stürmer.
Verteidiger, Torwart.
- Sagen Sie diesmal auch die Positionen.
- Die Positionen?
Eins zwei drei.
Also...
- Der Flügelspieler?
- Nö.
Mittelfeldspieler.
Merken Sie sie sich noch einmal.
Hier spielen die Mittelfeldspieler.
- Hier und hier.
- Okay.
- Hier spielen Flügelspieler.
- Flügel.
Jetzt verstehst du es, oder?
Alles klar, was ist das?
Mittelfeldspieler?
Ji-yeon.
Fokus!
Das muss man wissen
, um Fußballfan zu werden.
Alles klar, was ist das?
- Flügelspieler.
- Flügelspieler!
- Und was ist dann hier?
- Mittelfeldspieler.
Da haben Sie es! Jetzt verstanden?
Jetzt müssen Sie sich das alles merken.
Um ein echter Fußballfan zu werden, müssen Sie sich alle Taktiken einprägen , okay?
Das kommt hier hin
und von hier aus geht es hier weiter ...
Und das kommt hier hin.
- Hey! Was war das?
- Entschuldigung.
- Ich hole es.
- Nein, ich hole es.
Hey!
Ist das die Art, wie Sie es machen?
Es sieht allerdings nicht besonders gut aus.
- Du...
- Boah!
Das ist ziemlich gut!
Ha, Sunwoo!
- Gib es zurück!
- Es ist so gut!
- Ich will nicht!
Gib es zurück.
Aber
glaubst du, Woong wird mich dadurch mögen?
Ich wollte Sie schon lange fragen.
Warum bist du so unsicher?
Wer hätte Lust auf jemanden wie mich?
Was ist los mit dir?
Das hast du auch gesagt.
Du hast gesagt, ich sei ein großer Langweiler.
Hey, das war ein Witz.
Deine Reaktionen sind
pures Gold, wenn ich dich necke.
Wie soll ich mich denn zurückhalten?
Nein, das hat meine Mutter auch gesagt.
Sie sagte, im Vergleich zu meinem Geschwister
, das schnell und gut in allem ist
Ich bin langsam und frustrierend
und das macht sie verrückt.
Sie glaubt, ich schreibe auch, weil mir langweilig ist.
Sie sagte, niemand würde etwas lesen, das
von einer ahnungslosen Person wie mir geschrieben wurde …
Lee Ji-yoon.
Warum glaubst du nicht an dich selbst?
Sie sind ein großartiger Autor.
Sie haben sogar das Stück
für das letztjährige Festival geschrieben.
Ich war damals ziemlich bewegt.
Warum schreiben Sie nicht
einen Webroman und stellen ihn online?
Ich glaube, die Leute werden es lieben!
Auf keinen Fall...
Sie haben allen Grund, zuversichtlich zu sein.
Sowohl in Ihrem Schreiben als auch in Ihnen selbst.
- Du schaffst das!
- Ich schaffe das!
Beeil dich, geh hinein!
Nein, ich kann nicht ohne dich gehen.
Nein, werde ich nicht.
Wir haben versprochen, zusammen zu tanzen.
Es tut mir leid, dass ich mein Versprechen nicht halten kann.
Beeil dich! Geh rein!
Schneiden!
Wow, Leute, ihr habt mir eine Gänsehaut beschert.
Ihr wart wie ein richtiges Paar.
Tolle Arbeit.
Du auch.
Das Tteokbokki ist da!
Ji-yoon, hast du nicht geschlafen?
Ich bin aufgeblieben und habe mir die Euro 2024 angesehen.
Sie schauen Fußball?
Mbapp?? hat es in letzter Zeit gerockt
und das macht mich so glücklich.
Warte, du magst Mbapp?? auch?
Magst du auch Real Madrid?
Nein, ich mag Tottenham.
Sonny ist da drin.
Ich hoffe, dass es mit seiner Vertragsverlängerung klappt.
Immerhin hat er es auf die Liste der fünf besten Kapitäne geschafft .
Boah, du kennst dich wirklich aus.
Seit wann ist Ji-yoon ein Fußballfan?
Was ist das?
Sunwoo, du kannst keine scharfen Sachen essen?
- Nein!
- Hä? Was meinst du?
Dir läuft schon der Schweiß auf der Nase herum, Mann.
Darf man scharfes Essen essen?
Ich kann das besser als Sunwoo.
Willst du es sehen?
Was für ein Haufen Mist.
Was? Willst du gehen? Hä?
Der Verlierer zahlt den PC-Raum. Abgemacht?
Handeln.
Ha Sunwoo gewinnt!
Ich bin fertig!
Wird es ihnen gut gehen?
Es war schärfer als das Tteokbokki, das
wir gestern hatten.
Die Jungs sagen, dass eure Hintern
morgen brennen werden.
Mein Hintern ist mir morgen sogar egal.
Meine Zunge tut so weh.
Hey, das geht nicht.
Ich brauche etwas Kaltes.
Hey, warte auf mich!
Wenn Sie so weitermachen, werden Sie
am Ende Magenkrämpfe bekommen.
Ich habe das für euch, Leute ...
- Oh, danke.
- Oh, danke!
Woong, mach langsam.
Hey, warte.
Ich glaube, ich bekomme Magenkrämpfe.
Woong, geht es dir gut?
Woong!
[Krankenstation]
Bist du mit Absicht gegangen?
Das hättest du nicht tun müssen...
Und wie Sie sagten,
Fußball war ein genialer Schachzug!
Wir sehen uns in der Schule!
Wir sollten FIFA spielen.
Ja.
Aber ich sehe Sunwoo nicht.
Ich auch nicht. Warum ist er nicht gekommen?
Also, hast du morgen Zeit?
Oh...
Ist es komisch, wenn nur wir beide gehen?
Dann lass uns mit Sunwoo gehen.
Das ist okay, oder?
Okay.
Wir sehen uns.
- Was ist los?
- Sind Sie und Woong ein Paar?
Mist, ich dachte,
du hättest was mit Sunwoo.
Eigentlich hat Sunwoo mir geholfen.
Er hat mir etwas über Fußball beigebracht,
da Woong auf Mädchen steht
die Fußball mögen.
Aber würden Sie sich in dieser Situation normalerweise nicht
in Sunwoo verlieben?
Nein, warum sagst du das?
Ich mag Woong.
Hey, warum bist du heute nicht zur Studentenratssitzung gekommen ?
Ich war beim Putzen.
Ich gehe
morgen mit Ji-yoon in den PC-Raum. Komm mit.
Lass mich raus.
Nein, ich glaube,
sie fühlt sich bei mir noch nicht wohl.
Sie sagte, sie geht, wenn du gehst.
Hilf mir raus, Bruder!
Magst du Ji-yoon?
Nun, ich bin einfach neugierig auf sie.
Ich glaube, es wird Spaß machen, mit ihr zusammen zu sein.
Sie ist naiver als Sie denken.
Sie ist nicht jemand,
mit dem man herumspielen sollte.
Alter, nennst du mich einen Idioten?
Nein, ich sage es nur!
Denken Sie einfach daran!
Okay.
Also gehen wir
morgen in den PC-Raum, richtig?
Bußgeld.
Sunwoo, das ist schlimm.
Rufen Sie mich an.
Woong will FIFA spielen.
Was, wenn ich ihn enttäusche?
Wie meinst du das?
Sagen Sie ihm einfach, dass Sie gerade erst angefangen haben zu spielen.
- Soll ich ein Spielerpaket kaufen?
- Was?
Wie viel muss ich ausgeben,
um nicht wie ein Neuling auszusehen?
Etwa 200.000, 300.000 Won?
Das haben Sie
aus meinem Unterricht mitgenommen?
Selbst wenn Sie zwei Millionen Won ausgeben,
werden Sie Woong nie gewachsen sein.
Rechts?
Komm schon, fang nicht an, zu viel nachzudenken.
Ich muss mit Sam-sik Gassi gehen.
Wir sehen uns.
Tschüss.
So spielt man FIFA 4.
Ich bin ein Neuling.
Wie viel muss ich ausgeben, um mithalten zu können?
Ungefähr zwei Millionen Won?
Sie könnten genauso gut einfach ein Konto
für 200.000 bis 300.000 Won kaufen.
Lass uns reingehen.
Bist du froh, dass wir zu Hause sind?
Sam-pinkeln.
Ich fühle mich in letzter Zeit seltsam.
Ich kann meine eigenen Gefühle nicht kontrollieren.
Sunwoo.
Ji-yoon, was ist los?
Was ist passiert?
Ich habe meine AirPods verkauft
und 200.000 Won überwiesen, um ein Konto zu kaufen
aber sie antworten nicht.
Bist du blöd?
Ich habe dir gesagt, du sollst einfach ehrlich sein
und zugeben, dass du nicht gut bist!
Warum konntest du es ihm nicht einfach sagen?
Ich weiß, ich bin dumm
aber ich habe trotzdem eine Anzeige erstattet und …
Aber...
Warum schreist du mich an?
Warum sollte ich nicht?
Sie haben einfach umsonst Geld verloren.
Ji-yoon, du ...
Was mache ich mit dir?
Danke.
Magst du Woong so sehr?
Ich habe ein anderes Konto.
Verwenden Sie einfach dieses.
Nein, ich bin nicht so lästig.
Das liegt nur daran, dass ich es nicht benutze.
Außerdem fühle ich mich irgendwie verantwortlich.
Ich werde das Spiel nicht mehr spielen.
Ja, ich glaube nicht, dass das nötig ist.
Woong interessiert sich auch für dich.
Viel Glück, ich trete jetzt beiseite.
[Vier-Schnitt-Wettbewerb]
[Preis: AirPods (Erster Platz)]
Boah, AirPods?
Soll ich es mit Lee Ji-yoon nehmen?
Magst du Lee Ji-yoon?
Also, ich mag sie noch nicht.
- Es interessiert mich nur ...
- Nur interessiert?
Ich denke darüber nach, sie um ein Date zu bitten.
Ich wette, sie wird dich abweisen.
Alter, Ji-yoon mag mich sehr.
Als ich das letzte Mal zum Krankenzimmer ging,
machte sich Ji-yoon große Sorgen um mich.
Da habe ich es begriffen.
Stimmt's, Sunwoo?
Ich habe doch recht, oder?
Ja.
Lee Ji-yeon!
Lassen Sie uns gemeinsam einen Four Cut machen.
Wenn ich gewinne, kannst du die AirPods haben.
Wow, der Strand ist so schön.
Geht aus dem Weg, Paare.
Oh mein Gott, was machst du da?
Oh mein Gott, Jae-joong.
Lee Ji-yeon!
Lass uns zusammen ein Foto machen.
- Lee Ji-yeon! Heo Tae-woong!
Eins zwei drei.
Was ist mit ihm los?
[Benachrichtigung]
[Verkaufe AirPods Pro 2]
Wow, sie ist wahnsinnig hübsch.
Sie ist wahnsinnig hübsch!
Ist das Ha Sunwoos Freundin?
Wow, sie ist superhübsch.
Ich muss verrückt sein.
Bong-hee.
Ich glaube, mit mir stimmt etwas nicht.
Ich mochte Woong
Aber...
Hast du Gefühle für Sunwoo entwickelt?
Ich weiß nicht.
Ich dachte, es verletzte mich einfach
, dass er mich ignorierte.
Aber
nachdem ich gesehen hatte, wie er
mit einem anderen Mädchen Fotos machte
Ich kann mir überhaupt keinen Reim darauf machen.
Denkst du ständig an ihn
und bist du eifersüchtig?
Ja.
Als ich Woong mochte, hatte ich dieses Gefühl nicht.
Was ist los mit mir?
Eigentlich
Sie wirken am meisten wie Sie selbst,
wenn Sie mit Sunwoo zusammen sind.
Deshalb habe ich gehofft, dass
du jemanden wie Sunwoo findest
wenn Sie sich jemals dazu entschieden haben, mit dem Dating zu beginnen.
Ich hatte das Gefühl, dass Sie
Woong genauso bewundert haben wie Sum Four.
Ich denke, Sie müssen
zuerst herausfinden, wie Sie sich fühlen.
Schauen Sie tief in sich hinein
und finden Sie heraus, wen Sie wirklich mögen.
[Clubraum 1]
[Hübsch, sie sehen gut zusammen aus]
[Ihr seht so gut zusammen aus!]
[Dieses Paar ist das Beste!]
[Sie gehen miteinander aus, wenn sie so gut aussehen]
[Sind sie ein Paar?]
[Ich dachte, sie wären zusammen!]
[Ich glaube, sie gehen miteinander aus!]
[Sind sie auf einem Date? Sie sehen toll aus!]
[Ein perfektes Paar!
Ich drücke euch die Daumen!]
Sie ist superblass.
Er hat mir nicht einmal gesagt, dass
er eine Freundin hat.
Warum hat er überhaupt ein Konto erstellt?
Das Gewinnerpaar
des Four Cut-Wettbewerbs
können Ihre AirPods während der Mittagspause im Senderaum abholen .
Hat Ha Sunwoo, der Zweitklässler
aus der dritten Klasse, eine Freundin?
Stimmt die Theorie der unteren Gesichtshälfte?
Ihre unteren Gesichtspartien sehen gleich aus.
Was ist dann mit mir und Hikari?
Gar nicht.
Er ist wie ein Welpe und du bist wie eine Katze.
In Sachen Getränke
er ist Pocari und du bist Coke.
Wie dem auch sei, Sie und er
leben in unterschiedlichen Welten.
Wenn es Hana wäre, vielleicht.
Das ist so ärgerlich.
Sunwoo, hast du den Beitrag gesehen?
Nein. Warum?
Ihr Four Cut hat den ersten Platz belegt.
Gehen Sie morgen zu Ji-yoon in den Senderaum,
um Ihre AirPods zu bekommen.
Alter, ich bin so neidisch.
Die sind neu.
Übrigens hat jemand gefragt,
ob Sie eine Freundin haben.
Das ist offensichtlich, wenn man sich den Four Cut ansieht.
Ich frage mich, warum sie gefragt haben.
Wenn sie herausfinden, dass Sie zur Familie gehören,
ist der erste Platz weg, oder?
Hä? Sie gehörte zur Familie?
Soll ich das geheim halten oder nicht?
Er hat mit seiner Freundin buchstäblich einen Four Cut gemacht
, also warum fragen Sie?
Ich schätze, sie leugnen es.
Seine Freundin ist jedenfalls superhübsch.
Das ist wissenschaftlich belegt:
Aus heißen Menschen werden heiße Menschen.
Die Schönen und Hübschen haben sich getroffen.
Du wirst Basketball spielen, oder?
Oh, ich muss
später tatsächlich meine AirPods holen.
- Soll ich sie dir besorgen?
- Häh?
Wenn Ji-yoon da ist,
werde ich eine Weile abhängen.
Ich muss ihr sowieso etwas sagen.
Das würde mir gefallen, Mann.
Danke.
Er hat nicht einmal aufgeräumt.
[Bong-hee]
Gibst du ihm die AirPods von mir?
Wenn ich ihn nach seiner Freundin frage
es ist offensichtlich, dass ich
die Frage auf Instagram gepostet habe, oder?
Lee Ji-yeon!
Hä?
Was ist los?
Ich bin nur wegen Sunwoo gekommen.
Und ich muss Ihnen etwas sagen.
Hier.
Danke.
Was musst du mir sagen?
Oh.
Also...
Tust du
- willst du mit mir ausgehen?
- Häh?
Ich meine, ich weiß nicht,
ob ich einfach nur eingebildet bin
aber ich habe das Gefühl, dass du auch auf mich stehst, also ...
- Habe ich Unrecht?
- Nein, ich war...
Das war ich, aber ...
Aber nicht mehr? Oder?
Nein, tut mir leid.
Nein, nein.
Nein, es muss dir nicht leidtun. Es ist okay.
Nein, ich habe Sie am Ende verwirrt, weil
Ich war mir meiner eigenen Gefühle nicht sicher.
Es tut mir Leid.
Nein, nein.
Es muss dir überhaupt nicht leidtun.
Warum entschuldigst du dich dauernd?
Du bringst mich
auch in Verlegenheit, also einfach ...
Und es war nicht so
Ich war Hals über Kopf in dich verliebt oder so
es war nur eine Neugier.
Es muss dir also
überhaupt nicht leidtun. Okay?
Sag nicht, dass es dir leid tut. Okay?
Okay, ich gehe.
Sunwoo.
Ich habe darüber nachgedacht
aber Woong gefiel mir nicht.
Es gefiel mir, mich als Woong zu sehen.
Das ist mir klar geworden,
nachdem ich angefangen habe, dich zu mögen.
Ich bin so ein Idiot, nicht wahr?
Sind Schwärmereien ansteckend oder so?
Wow, Ha Sunwoo,
gibt es etwas, das du nicht tun würdest?
Ich werde
Buchimgae machen, wenn ich nach Hause komme!
- Zischen, zischen, los!
- Wir können kein Makgeolli trinken, also ...
- Milkis!
Das klingt so gut.
Ist das nicht Ha Sunwoos Freundin?
Wow...
- Sie ist so hübsch.
- Wirklich hübsch.
Ha Sunwoo! Komm her.
Sehr beeindruckend, unglaublich!
Wir sind spät dran, lass uns gehen.
[Gewinner des Four Cut-Fotowettbewerbs]
Ja.
Sie ist viel besser für Sunwoo
als nur eine große
und schüchterne Person wie ich.
Konzentrieren wir uns einfach auf das Schreiben meines Romans.
Dann komme ich vielleicht über ihn hinweg.
[Regeln der ersten Liebe]
[Hee-soo hat Heterochromie.
Die Farbe ihrer Augen ...]
[Upload abgeschlossen]
[Die Charaktere sind so charismatisch!
Ich wünschte, ich könnte weiterlesen]
[Die Geschichte ist so interessant!
Ich kann die nächste kaum erwarten!]
[Das habe ich nicht erwartet! Ich
kann die nächste Folge kaum erwarten!]
[Dein Schreiben ist unglaublich!
Ich feuere dich an!]
[Ich kann nicht aufhören zu lesen!
Bitte schreib weiter!!]
[Die Gefühle sind so echt!
Ich bin wirklich gerührt!]
[Die Geschichte ist so gut!
Ich bin schon so gespannt auf die nächste Folge!]
Du hast Tausende von Likes bekommen.
Wenn das so weitergeht, wird Ji-yoon berühmt!
Nein, es ist nicht so groß.
Aber im Ernst, Sie haben
das Gefühl der ersten Liebe so gut eingefangen.
Die erste Liebe ist wie dunkle Schokolade.
Man erwartet, dass es süß ist, aber je mehr
man probiert, desto bitterer wird es.
Und dennoch wollen Sie immer mehr.
Ich war völlig überwältigt!
Sehen Sie, wie Ji-yoon
aus ihrem Herzschmerz Kunst macht.
Woong.
- Hä?
- Du hast sie noch nicht nach einem Date gefragt, oder?
Oh, also...
Ich habe darüber nachgedacht
und sie ist nicht wirklich mein Typ.
Sie war nur groß und schüchtern.
Du bist echt beschissen.
Hey, das ist ein bisschen hart.
Sie haben nicht das Recht,
das über Ji-yoon zu sagen.
Wegen dir hat sie...
Egal.
Was ist los mit ihm?
Vielleicht mag er Ji-yoon.
Sonst würde es keinen Sinn ergeben.
Ha, Sunwoo!
Was?
Ich habe es nicht gesagt, weil es mir peinlich war
aber Ji-yoon hat mich abgewiesen.
Was?
Sie sagte, sie mochte mich früher
, aber jetzt nicht mehr.
Also, sei nicht böse auf mich.
Auch
Wenn du Ji-yoon magst, sag es ihr.
Für mich war es nur eine Neugier.
Wir sehen uns.
Meinst du das?
Ist es okay, dass ich sie mag?
Ja, das meine ich absolut ernst.
Im Ernst, es war nur eine Neugier
also mach dir um mich überhaupt keine Sorgen.
Okay?
Bis später.
Heo Tae-woong, du bist super cool.
Ich habe das für 50.000 Won bei Karrot bekommen.
Großartig, oder?
Hä? Vielleicht sind sie gefälscht.
Nein, sie sind echt.
Die Tonqualität ist erstaunlich.
Das ist wahrscheinlich der Placebo-Effekt.
Nein, ich meine es ernst.
Ist sie nicht Ha Sunwoos Freundin?
Sie schaut immer in diese Richtung.
Hä?
Bist du nicht Ji-yoon?
Kennst du mich?
Ja, natürlich!
Mein Bruder hat mir viele Bilder gezeigt.
Oh, ich bin Sunwoos kleine Schwester.
Hat er dir nichts von mir erzählt?
Ich habe gehört, dass Sunwoos Geschwister
auf eine reine Jungenschule gehen.
Oh, meine Schule heißt Namil High.
Oh, Sie dachten, er hätte einen kleinen Bruder?
Du bist also Sunwoos kleine Schwester?
Ja, seine kleine Schwester.
Sehen wir uns nicht ähnlich?
Er redet viel über Sie.
Sunwoo tut das?
Ja, er sagte, du bist super lustig und süß.
Ich habe ihn
noch nie über Mädchen reden hören!
- Oh mein Gott!
Hier ist dein Essen.
- Danke.
- Sicher.
Es war so schön, Sie kennenzulernen.
- Wenn wir die Gelegenheit dazu haben, bis zum nächsten Mal!
- Sicher.
Jungs...
- Verschwinde von hier.
- Sofort!
Tteokbokki geht das nächste Mal auf mich. Okay?
Du schaffst das!
Tschüss!
[Webroman]
[Regeln der ersten Liebe]
Sie haben allen Grund, zuversichtlich zu sein.
Sowohl in Ihrem Schreiben als auch in Ihnen selbst.
In diesem Moment fühlte Hee-soo
eine Hitzewelle im Inneren.
Du schaffst das!
Ich kann das!
Es dauerte eine Weile, bis sie es begriff,
aber schließlich verstand sie es.
Es war Mut.
Wenn du Ji-yoon magst, sag es ihr.
Für mich war es nur eine Neugier.
Ji-yoon, hier ist Sunwoo.
Ihr Webroman ist wirklich gut.
Er ist unglaublich.
Ji-yeon.
Ich mag dich.
Lee Ji-yeon!
Hey, Lee Ji-yoon!
Sunwoo.
Ich habe einen Webroman geschrieben.
Ich weiß.
Ich mag Woong nicht.
Das weiß ich auch.
Weißt du dann, dass ich dich mag?
Ich war super eifersüchtig, weil
ich dachte, deine Schwester wäre deine Freundin
und ich war wirklich verletzt und traurig,
weil du mich ignoriert hast.
Also habe ich jede Menge Süßigkeiten gegessen
und drei Kilogramm zugenommen.
Also
hör auf, mir aus dem Weg zu gehen.
Ich hatte eine wirklich schwere Zeit, Sunwoo.
Ich auch.
Ich dachte, ich würde sterben.
Seit wann bist du so kitschig?
Soll ich also nicht beichten?
Für mich meine erste Liebe
war nicht die erste Person, die ich mochte.
Es ist die Person, die mir
zum ersten Mal das Gefühl der Liebe vermittelt hat.
Es gibt einen Four Cut-Wettbewerb
für unser Schulfest, so hilf mir.
Bist du verrückt?
Warum sollte ich das mitnehmen?
Ich gebe Ihnen 50.000 Won, wenn wir gewinnen.
Nein, das ist superpeinlich.
Dann gebe ich Ihnen
jeden Monat 10.000 Won von meinem Taschengeld.
Wirklich?
Du kannst deine Meinung später nicht mehr ändern, okay?
Natürlich nicht!
[Weihnachtsmann]
[Verkauf]
[AirPods Pro, 50.000 Won]
[Ich würde sie gerne kaufen]
Komm schon, Lee Ji-yoon.
Ich habe bereits einen Käufer.
[Sind diese noch verfügbar?]
[Akzeptiert]
[Weihnachtsmann] [Viel Spaß]
Sind Sie sicher, dass Sie den richtigen Preis berechnet haben?
Betrachten Sie es einfach als ein Geschenk vom Weihnachtsmann.
[Erste Liebe]
Ich bin Oh Lola,
die Literaturstudentin.
Ich glaube, ich habe gerade meinen Seelenverwandten getroffen.
Ich war ein Idol-Trainee.
Phillip, was machst du?
Bist du ein Reh?
Denn, Liebling, du hast mein Herz zum Schmelzen gebracht.
Philipp.
Willst du etwas Cooles sehen?
Wo hast du das her?
Loslassen!
Können Sie sich das leisten?
Dürfen Lehrer Schüler bedrohen?
Das ist ein Verbrechen. Ein Verbrechen!
Die Eltern stürmen herein
und es ist eine totale Katastrophe.
Ist das mein Traum
Der Weg zum Star-Lehrer
geht in Rauch auf?
Ich kümmere mich darum.
Das würde Jinho allerdings zu einem Kriminellen machen.